常听说爱情太过沉重
而投向我的爱意，却很锋利
事情怎么会变成这样呢
喂，你到底要睡到什么时候啊
再不起来就要迟到了哦
我知道啦
爸爸呢
他早就去上班了
真是的，你到底要睡到什么时候啊 -我不是起来了嘛
就算你醒了，上学要是迟到了，不就没意义了嘛
你又要被横山老师骂了哦
哎呀，不吃早饭的话就赶得上了，没事的啦
欸？等一下，我特地做的耶……
啊，抱歉抱歉，那我出门了
好，还来得及
蓝井君
哦
早、早上好
哦，是野野浦啊，早上好
这家伙的名字叫野野浦暖
她住在我家隔壁，也就是所谓的青梅竹马
你今天也是踩点到校呢
啊…话说回来，野野浦你不也快迟到了吗？
我早上有很多事情要做
哦，是这样啊
啊，说起来，野野浦你不是很聪明吗？
就算不来西高，以你的头脑，不是能考上东高吗？
那、那个是……
呃……
啊，时、时间还来得及吗？ -啊？时间？
哎呀 糟了 都这个时间了
啊 再不跑就来不及了啊
野野浦 你跑得动吗？
嗯 我努力 -好 那我们走吧
我这个月都迟到两次了 再迟到就完蛋了
啊
好痛痛
没事吧？ 站得起来吗？来
啊 谢谢你
野野浦 你还真是 从小就这么冒失
是吗
那我们快点吧
早上好
早啊
老师，早上好
早
早上好…啊
等等
是
你迟到了 -诶？不是，可是刚才那些家伙……
迟到了七秒
啊？不至于吧…就这么一会儿，没关系吧？
你这个月第三次了，我说过要写检讨的吧？
可是我和野野浦都是拼命跑过来的啊
野野浦？ -是的
可是我听说野野浦今天请假了
欸？
这已经是第十二次了
第一次牵手是在七岁的时候，我们一起玩过家家，那时候你牵了我的手，对吧
我当新娘，蓝井君当新郎呢
啊，在林间学校我们分到同一组的时候，你也牵了我的手呢
那个时候的蓝井君也好帅啊，我们还一起做了咖喱吃，对吧
上一次牵手是在去年的运动会上跳舞的时候，算起来已经过了二百九十四天了哦
今年我们被分到不同的班级，我还以为没希望了呢，真是太好了
蓝井君
我忍不住了
啊，蓝井君，我好喜欢你
啊…好喜欢…
啊…最喜欢了…
蓝井君…
蓝井君，你会永远属于我，对吧？
啊，蓝井君… -蓝井君
早上好。- 莉香，早上好
嗯，早上好，蓝君
你今天居然好好起床了呀，我还想着从今天开始来叫你呢
真乖真乖。- 谢啦
那女的是谁？
明明蓝井君是属于我的… 那外人却…
嗯，我们走吧，走吧走吧
啊，蓝井君，你怎么还不回来？门禁时间明明是十点吧？
啊啊… 你在干嘛啊？到底在干嘛啊？
咦？野野浦，你在这儿干什么呢？
蓝井君…
你看，就是我之前跟你说过的那个青梅竹马
啊啊，是二班的同学对吧？请多关照哦
我是和蓝君同班的大叶
请多关照
你们两个才是，这么晚了在干嘛？
呃，啊…算是约会刚回来吧
喂，不是说了先别告诉任何人吗
没关系吧，是野野浦同学的话，会替我们保密的吧？
啊，不好意思啊，野野浦。我暂时还不想让班上的同学知道
我不会说的 - 嗯？
我谁都不会告诉的
啊，是吗？那太好了
谢谢你
啊，对了，我们今天去了水族馆，这个，不嫌弃的话就收下吧
这个是蓝君不小心买错的东西
蓝君？
喂喂，我都说了别用这个外号叫我
对不起啦，对不起
收下真的好吗？
嗯嗯，当然啦
你看，我们买了一样的，这样就是情侣款了
那个…送我回家吧
啊…那个，我家门禁很严的
欸？可是听说最近有飙车族出没，好吓人啊…
好啦好啦，我送你
谢谢你，蓝君
所以说，别在别人面前这么叫我了 -抱歉抱歉
那我走了，野野浦。你也快点找个男朋友吧
那我们学校见啦，野野浦同学
嗯，再见
拜拜
原来真的有暴走族啊
还好我送你过去了
我绝对不会原谅的
蓝君又睡过头了吗
大叶同学
啊，野野浦同学，早上好
这个，是上次的回礼
欸？谢谢你
那我先走了哦 - 啊，嗯，待会儿见
喂？
嗯，其实啊，从今天开始三天我爸妈出去旅行了，不在家
所以呢，你要不要来我家住？
嗯…啊，我也想尝尝莉香亲手做的菜呢
嗯，啊，这样啊
诶，啊，是这样啊
啊，这样啊，嗯，我明白了
啊，那你多保重啊
真是的，时机真不凑巧啊
啊，会是谁呢
来了。啊，野野浦，你怎么来了？
我听说今天蓝井君的爸爸妈妈不在家
所以有点担心你吃饭怎么办
诶？你听谁说的？
大叶同学
我刚也跟莉香说了 -是咖喱
欸？-咖喱… 不来我家吃吗？
啊，今天我爸妈也不在家，而且食材我都买好了
啊啊…那我就去吃吧
太好了，那我们走吧？
嗯
不过话说回来，好久没来野野浦你家了。上次是什么时候来着？
是时隔六年两个月又四天，也就是两千两百五十四天哦
你刚说什么了吗？ -没什么
说起来，我们好久没一起吃咖喱了呢
是吗？
有啊，小学林间学校的时候
哦，有吗？抱歉，我完全不记得了
不说这个了，这是什么肉？
这是什么？
哎呀，你比我想象中醒得要早呢
人家好不容易能亲眼看看蓝君的睡颜呢
你得好好静养才行哦，你病得那么重
你到底放了什么！
这可是和给大叶喝的那款一样哦，蓝君
明明是我更喜欢你
明明是我先喜欢上你的
我明明比她爱你多得多得多
全都是，全都是，全都是，全都是她的错
你在说什么啊？
只要没有她……
只要她不出现在蓝井君你的视线里……
只要蓝井君你再也看不见她……
一切，一切，一切就都会好起来的
住手
没事的
就算你什么都看不见了 我也永远喜欢蓝井君
我会成为你的眼睛
住手
求你住手
拜托了
请住手
我什么都愿意做
你什么都肯做吗？
那我们来玩过家家吧
我的房间，很怀念吧？
以前我们总在这里玩呢
我们还一起读过绘本，对吧
就是王子从坏魔女手中救下公主，然后两人幸福地生活在一起的故事
你还记得玩过家家吗？
我当老婆，蓝井君当老公，洋娃娃是宝宝
但是蓝井君背叛了我，所以今天就由蓝井君来代替洋娃娃吧
怎么了？你好可爱啊
光吃饭还不够，还想要甜点是吗？
我已经不知道你在说什么了
求你了，快住手
你不是什么都愿意做吗？
来，多吃点哦
住手啊，住手
好吃吗？
够了，快住手吧
已经够了
好吃吗？
都变得黏糊糊的了呢
这里也弄脏了呢
住手啊
你在发什么抖呀？
舒服吗？
啊
蓝井君是小宝宝，所以要说宝宝语哦
舒服吗？
不舒服
那接下来，就该喝妈妈的奶了哦
欸？
你在干什么啊？
快住手啊
你好吵哦，小宝宝是不会说话的哦
我才不是小宝宝！
来，把妈妈的奶喝个够哦
喝多少都可以哦
你真像个小宝宝呢
我们以前一起玩过家家，真怀念啊
喂 你在干什么呢
不是说了不许碰吗
咦 变大了呢
不对 这不是那样的
怎么了呀 -啊 别碰我
你看起来好难受啊 要不要让它出来呢
不要啊 快住手啊
等等 等一下
喂 住手…
住手啊
喂喂，听我说，快住手
住手吧
什么嘛，这有什么好害羞的
你看，又能喝个饱了
来，尽情地舔吧
舔舔，撸撸
那么，接下来不只用手手，还要用嘴嘴来帮你哦
不不不，快住手
住手，别再缠着我了
别这样，等等
太难为情了
喂
全是蓝君的味道
我兴奋起来了
你在干什么？你干嘛脱衣服啊
再让我闻闻
住手，快住手
啊，等等，你这样很奇怪，太不正常了
好浓的蓝井君的味道
我已经忍不住了
蓝井君的肉棒，真好吃
这边也舔一下吧
快住手
我好兴奋啊
我还要更多蓝井君的臭臭肉棒
不行了，好爽
快结束吧
求你快结束吧
呐，蓝井君，光是舔着你的肉棒，我就湿得不行了
你看
好好看着
别，我不看
好舒服啊
根本不够啊
喜欢你，蓝井君，喜欢你
那我就这样直接放进去了哦
啊？不要，住手！你干什么？
等一下，不准放进来
蓝井君是我的东西，很开心，对吧？
不行 说了不能放进去
不要放进来…啊…
你看 进去了吧
骗人
不…
啊哈 进来了
蓝井君的肉棒 进到我的身体里了
糟了 快拔出来
蓝井君的肉棒 好舒服啊
舒服得我马上就要去了
啊，不行了，要去了
要爽死了
我好喜欢蓝井君，我好喜欢蓝井君
那下次，你看看我的屁股
真的够了，我们停下吧
还不够，蓝君你也动起来
我们一起高潮吧
停下吧
我们贴得好紧啊
我知道了，饶了我吧
能和蓝井君合为一体，我好开心啊
蓝井君，你也动起来
快点，你要是不好好动，我可就要咬断你的舌头了哦
我都动了，已经可以了吧？快点结束吧
不行哦
你要是再不多动动的话…
快，顶到最深处
不要啊…我做不到 - 喂，快点放进来
这个姿势插进去好深
动得再激烈一点
还要 还要 还要
还要
啊 这个好要命
已经很爽了吧
再进来一点
快点
再动快一点
给我好好地动
接下来我们看着彼此的脸做吧
也要多看看我的奶子
要不行了
要去了
喜欢你
要射了 - 没关系 全都射上来吧
全都射出来
全都射在我脸上
从今以后，就由我来管理蓝井君了哦
从那天起，我的生活就完全被野野浦暖支配了
今天就由我来帮蓝井君把身体洗干净吧
这种事到底要持续到什么时候啊
要到什么时候？当然是永远了
直到我或者蓝井君死掉为止
好了，张开嘴
啊…好舒服
乳头很舒服吗？
好了，站起来 -是
手撑在那里
这里我也帮你弄干净哦
好了，结束了
怎么了？
哦，原来你也想让我舔这里啊
是想要我这样舔吗？
那就跟大叶同学分手
不，不可能的，不可能
为什么？明明我更能让你舒服的
不行，我做不到
明明是我更喜欢蓝君啊
好烦
烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了
只要那个女人消失就好了
蓝君明明是我的...
怎么样？舒服吗？
我的嘴，可以让你爽个够哦
可以全都射出来哦
呐，你为什么不射啊？
既然光用嘴还不够，那…要不要直接放进去呢？
啊，等等
等一下
呐，你喜欢我吗？
不，那种话我怎么可能说得出口...
那我和那个女人，你更喜欢谁？
我说不出口啊
就是这个才没法说啊
你更喜欢的人是我，对吧？呐，快说
快说，你更喜欢我，对吧？
喂，快说啊
快说啊，你更喜欢我，对不对？
快点说啊
快说你更喜欢我
我喜欢暖
好开心
我也最喜欢蓝井君了
啊…舒服吗？
好舒服
我的小穴更舒服对吧
好好说出来
小暖的更舒服
我也好舒服
接下来就换蓝井君来让我爽个够
舔我
蓝井君…感觉好棒…
蓝井君的舌头…感觉好棒啊…
啊，要去了
那…接下来换蓝君你进来 - 好的
好舒服…
动起来…
在我的小穴里…尽情地爽吧
再多一点…再多一点…
啊…好喜欢…
我爱你
啊，爱你，爱你
射了好多呢
我爱你，蓝井君
我们再来一次吧
今天我们就要一直、一直、一直、一直、一直、一直做爱
你要去哪儿？
该不会是想去找那个女人吧？
既然你那么想见她，我就成全你吧
蓝君！蓝君！救救我！
莉香
野野浦同学 你为什么…为什么要这么做
为什么？
还不是因为你这贱人勾引我的蓝君
勾引什么的 我没有…
我不想听你狡辩
现在我就要和蓝君相爱了 你就在那一旁羡慕嫉妒恨吧
哦 不过看你这样子 连手指都动不了了吧
现在 我和蓝君就要相爱了 我们要好好地在她面前秀个恩爱呢
住手
来嘛，像以前一样亲一个
莉香，对不起
我最喜欢你了，蓝君
别再这样了
喜欢你
最喜欢你了
这边也要像往常一样舔一舔哦
别再这样了
求你别再这样了
蓝君的乳头今天也很好吃
又变挺了呢
被我这么一舔，这边也已经硬邦邦的了呢
别再这样了
你看，大叶同学
快住手
都翘得这么高了
别那样
蓝君的肉棒今天也梆硬呢
蓝君也很喜欢我给你口交，对吧
不要
蛋蛋都涨得满满的了
蓝君的蛋蛋最棒了
她才不会帮你舔这里吧
还不能射哦，蓝君
接下来该让我爽了
别再这样了
快住手吧
来嘛，像以前那样使劲地舔我
对不起 - 住手 - 对不起莉香
啊…好舒服啊
来嘛 再多舔一点 蓝君
喂 你也给我看好了
不…我不想看
给我好好看着
技术真好啊
饶了我吧 求你饶了我吧
求求你 求求你 饶了我吧
来嘛 蓝君 接下来该怎么做 你懂的吧？
住手
快点进来
求你别那样
在莉香面前我做不到
喂 快点
不要 蓝君 -对不起 莉香
对不起
喂 你也给我好好看着
莉香 别看
我不想看
蓝君 快点啊 使劲撞
对不起啊，莉香
来，你也给我看清楚了
已经做过了吧？已经够了吧？我们不是已经在莉香面前做爱了吗！
来，你可以随心所欲地动哦，来，放进来
不好意思哦，因为蓝君是属于我的
已经够了吧？别再做这种事了！
呐，我们再多秀一点给她看吧
住手！
来，你给我好好看着
你为什么要这么做？住手！
好好看着
好好看着我是怎么被蓝君的肉棒干到高潮的
啊啊 要来了 好爽啊
这个节奏太爽了啊啊啊
啊 要去了
对不起啦 对不起啦 莉香
毕竟蓝君是属于我的嘛
我爱你 蓝君 我爱你
我爱你
蓝君，吻我
还不够
不，已经够多了吧
我们平时都做得更多嘛
蓝君的肉棒越来越硬了哦
舔我的奶子
真可爱
我们的爱太强烈了，那家伙都闭嘴了呢
接下来换这边吧
躺下来
要进去了哦
进去了
你也给我好好看着
蓝君的肉棒好舒服
快住手
好喜欢你 蓝君
蓝君也用力顶上来
顶的好深好棒
接下来从后面来
好舒服啊
好兴奋啊
呐，快点，再多一点，再多一点
再深一点
我好喜欢你，蓝君，再多来一点
感觉超棒的
蓝君，我的小穴，是不是比那个女人的更让你有感觉？
我怎么能说那种话
给我好好说
快说，是我让你更有感觉
抱歉，莉香
快说啊
和野野浦在一起，比和莉香更舒服
好开心
最后要看着我的脸做，对吧
还要
饶了我吧
来嘛，蓝君想怎么动都可以哦
啊…要不行了…
蓝君，我好喜欢你，最爱你了
蓝君的精子，多多的射出来
满满地射在我的脸上
最喜欢你了，蓝君
在那之后，我和莉香分手了
那是理所当然的
而从那以后，我和野野浦也…
就这样，坏魔女被打倒了，两个人从此过上了幸福快乐的生活
这样我们就凑成一对了呢，蓝君
呐，我们再来一次吧
我想把你的身体品尝个够啊
你的肉棒好硬啊
最喜欢了
舒服吗？
是要去了吗
嗯？现在就要去了吗？
还不行哦
作为补偿，我会在下面好好舔舔你哦
接下来，舔我
好好地舔
这边也要舔
用手指也让我舒服
把你的肉棒放进来
接下来换我了哦
我的小穴可比她的舒服多了，对吧？
好舒服
我最喜欢你了
好喜欢，好喜欢
啊…好喜欢…
还不可以射哦
你想怎么动就怎么动
看着你的脸，我就更想要了
喜欢你
啊…喜欢你
全都给我
喜欢你
再多给我一点
给了我好多呢
我最爱你了